## Домашние работы к курсу по PHP
##### \Homework_0 - Домашняя работа №0
##### \Homework_1 - Домашняя работа №1
##### \Homework_2 - Домашняя работа №2
### Обновление от 12.06.2018
#####  \FinalProject_1 - Выпускной проект №1
Для работы необходимо создать БД структура которой хранится в файле \FinalProject_1\burger_db.sql
Отчеты о заказах выкладываются в папку "\FinalProject_1\mail\" (создается автоматически при отправке первого заказа)
### Обновление от 14.06.2018
#####  \Homework_3 - Домашняя работа №3
### Обновление от 18.06.2018
#####  \Homework_4 - Домашняя работа №4
Во всех тарифах время задается в часах.
Для дополнительных опций (gps, дополнительный водитель) в соответствующих тарифах в конструктор передаются значения true для соответствующей опции.
Для всех вариантов тарифов цену получаем методом getPrice().
### Обновление от 22.06.2018
#####  \Homework_5 - Домашняя работа №5
Перед использованием необходимо перейти в папку \Homework_5 и установить плагины командой composer install.
Так же необходимо переименовать файл \Homework_5\public\php\mailconfig-example.php в mailconfig.php и прописать в нем данные учетной записи от почтового ящика на yandex.ru.
При необходимости создать БД структура находится в файле \Homework_5\burger_db.sql
Панель администратора открывается по адресу <sitename>\php\admin.php
Обработчик картинки открывается по адресу <sitename>\php\image.php
### Обновление от 26.06.2018
#####  \FinalProject_2 - Выпускной проект №2
Перед использованием необходимо настроить параметры базы данных. 
Для этого переименуйте файл ".env.example" в ".env" и добавьте в него настройки своей БД.
Затем перейдите в папку \FinalProject_2\app\database и выполните миграцию командой "php migrate.php" и заполните таблицы фиктивными данными "php populate.php".
У Вас будет доступен пользователь с логином "admin" и паролем "password", можете использовать его либо зарегистрировать нового пользователя.
### Обновление от 27.06.2018
#####  \Homework_6 - Домашняя работа №6
Перед использованием необходимо настроить параметры базы данных. 
Для этого переименуйте файл ".env.example" в ".env" и добавьте в него настройки своей БД.
Затем перейдите в папку \FinalProject_2\app\database и выполните миграцию командой "php migrate.php" и заполните таблицы фиктивными данными "php populate.php".
У Вас будет доступен пользователь с логином "admin" и паролем "password", можете использовать его либо зарегистрировать нового пользователя.
Функционал администратора доступен ТОЛЬКО АВТОРИЗОВАННОМУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ С ЛОГИНОМ "admin" по ссылке \admin

Файл миграции таблиц для товаров и категорий товаров \FinalProject_2\app\database\migration_mag.php
### Обновление от 03.07.2018
#####  \FinalProject_3 - Выпускной проект №3
Дамп БД в файле turistic.sql
Учетная запись администратора (login/password): admin/admin
### Обновление от 05.07.2018
#####  \FinalProject_4 - Выпускной проект №4
Для работы необходимо настроить почтовый сервер и сервер БД в файле ".env"
Перейти в папку проекта и выполнить команду php artisan storage:link
Необходимо зарегистрировать администратора, добавить категории, 
товары (если категории при заполнении товара не существует то создастся новая, на картинку товара ограничение 800*800),
 почту для уведомления.
